# Онлайн-библиотека музыкальных композиций
## Содержание

[Введение](#введение)

1 [Описание предметной области](#предметная_область)

1.1 [Проблематика](#проблематика)

1.2 [Цели и задачи](#цели_и_задачи)

1.3 [Варианты решения проблем](#решение)

2 [Сравнительный анализ существующих решений](#анализ)

3. [Этап разработки](#разработка)

3.1 [Этап проектирования](#проектирование)

3.2 [Этап реализации](#реализация)

4 [Тестирование](#тестирование)

[Заключение](#заключение)

[Список источников и использованной литературы](#список_источников)


***
## Содержание :
## Введение <a name="введение"></a>
Темой проекта является информационная система "Музыкальная библиотека", которая будет использоваться для прослушивания музыкальных композиций, их поиска, просмотра информации об авторах, все эти возможности будут включены в подписку. Музыка является неотъемлемой интересом в жизни почти каждого человека, поэтому удобство при её прослушивании требует современных решений. Так как звуковые аналоговые носители давно устарели - музыкальная онлайн-библиотека является самым оптимальным и комфортным решением для обладателей современной техники.

***

## 1 Описание предметной области <a name="предметная_область"></a>
Посетитель сайта имеет возможность оформить подписку для получения доступа ко всем возможностям музыкальной онлайн-библиотеки. При оформлении подписки пользователь вносит реквизиты для оплаты, подтвержадет оплату подписки, после чего с его счёта списывается сумма, равная стоимости подписки. Далее при получении доступа у пользователя есть возможность выбрать необходимый ему пункт меню: добавить в избранное музыкальную композицию или исполнителя, составить набор плейлистов, оставить отзыв на прослушанную композицию или на исполнителя этой композиции, а также при необходимости отказаться от подписки. 

Автор музыкальных композиций может подать заявку на загрузку своих композиций и посмотреть статистику уже имеющихся на сатйе своих музыкальных произведений. При подачи заявки на загрузку своего творчества, автору необходимо будет дождаться подтверждения или отказа на данное действие. Просмотр статитстики включает в себя просмотр количества прослушиваний определённой композиции автора и рейтинга в чартах, на котрые влияет также оставленные пользователем отзывы.

Администратор сиситемы отвечает на заявки авторов на загрузку музыкальных композиций и составляет чарты. При просмотре заявок администратор может дать соглашение на загрузку и может отказать. Составление чартов администраром производится на основании статистики определённой композиции или исполнителя.
***
## 1.1 Проблематика <a name="проблематика"></a>
Использование современных решений при поиске удобного сайта для прослушивания музыки в повседневной жизни может привести к его затруднительному выбору из уже имеющихся. Критерии при выборе могут быть различные, но удобство, простота и многофункциональность являются основными запросами. Поэтому создать качественную и комфортную для использования информационную систему очень важно для привлечения как её пользователей, так и авторов музыкальных композиций, находящихся в поисках надёжной платформы для размещения на ней своих работ.
Пользователи находятся в постоянном поиске удобной именно для их пользования музыкальной онлайн-библиотеки. Этот поиск происходит путём сравнения с существующими сайтами, количеством музыкальных работ и исполителей, представленных на них. Для авторов необходимым критерием также является безопасность и доверие к их авторским правам и возможностью делиться своим творчеством.
***
## 1.2 Цели и задачи <a name="цели_и_задачи"></a>
Целью проекта является создание информационной ситстемы онлайн-библиотеки музыкальных композиций, которая станет удобной и комфортной для любого посетителя сайта и которая сможет заинтересовать его своей оптимальностью.

Задачи проекта:
1. Простота и удобство трансляции информации.
2. Демонстрация функций, которые подойдут для любого пользователя, которого интересует любой жанр музыки, исполнитель.
3. Выражение возможностей для использования сайта авторами при желании поделиться своим творчеством.
***
## 1.3 Варианты решения проблем <a name="решение"></a>
Для того чтобы заинтересовать потенциального пользователя музыкальной онлайн-библиотеки, необходимо продемонстрировать функциональность работы сайта и возможности при поиске интересующих его исполнителей или музыкальных композиций. Это можно сделать путём иллюстрирования страниц авторов, обложек музыкальных произведений и альбомов, наличием изображений плейлистов. 

Следует также разместить информацию об авторах, включающую не только общие сведения, но ссылки на его социальные сети. Это поможет при поиске новой музыки или с более близким ознакомлением с информацией о своём любимом исполнителем и его жизнью. 

Преимущество данной информационной системы может заключаться и в обратной связи, которую получат авторы музыкальных композиций, при просмотре отзывов пользователей. А пользователи в свою очередь смогут оценивать творчество авторов, и их оценка будет также влиять на его продвижение в чартах.
***
## 2 Сравнительный анализ существующих решений <a name="анализ"></a>
Как пример, рассмотрим уже два существующих сайта потенциальных конкурентов, условно обозначив их как "1" и "2", и сравним их с данной информационной системой по нескольким критериям, обозначив её как "3".

| Сайт | Возможности прослушивания |
|---|---|
| 1 | Отстутствие возможности прослушивания музыки в экранном режиме |
| 2 | Недоступность прослушивания при выключенном экране |
| 3 | Осуществимость прослушивания при выходе из приложения и с заблокированным экраном смартфона |

| Сайт | Устройство структуры|
|---|---|
| 1 | Сложная структура, безграмотный подход к размещению точек доступа к пунктам меню |
| 2 | Отстутствие необходимой для поиска композиций информации  |
| 3 | Доступная для понимания структура, все необходимые сведения размещены на главной странице |

| Сайт | Интерфейс, дизайн |
|---|---|
| 1 | Изобилие ярких цветов, режущих глаза |
| 2 | Весь сайт в чёрно-белом цвете, изображения низкого качества, мелкий шрифт |
| 3 | Сайт выдержан в трёх основных неярких цветах, шрифт крупный, понятный, иллюстрации в высоком разрешении |

| Сайт | Сведения об авторах |
|---|---|
| 1 | Нет никакой информации об авторах |
| 2 | Информация об авторах неточная или неверная |
| 3 | Полная информация об авторах, доступная для просмотра пользователю |

| Сайт | Чарты |
|---|---|
| 1 | Отсутствие чартов |
| 2 | Чарты, составленные по количеству прослушиваний, неверные |
| 3 | Чарты составлены по различным критериям, имеют точную информацию |

| Сайт | Подписка |
|---|---|
| 1 | Стоимость подписки слишком завышена для обычного пользователя |
| 2 | Оформление подписки занимает слишком много времени |
| 3 | Цена подписки приемлима, процесс оформления подписки довольнобыстрый и удобный |

Разрабатываемая информационная система функциональнее и организованнее, чем её возможные конкуренты.
***
# 3 Этап разработки <a name="разработка"></a>
1. Внимательно изучаем потребности и нуждаемость возможных пользователей в определённых функциях. 
2. Исследуем сайты конкурентов. 
3. Разрабатываем структуру и дизайн сатйа. 
4. Согласовываем с заказчиком.
5. Проводим этап тестирования.
6. Передаём работу заказчику.
7. Создаём видеоинструктаж по использованию информационной системы.
***
## 3.1 Этап проектирования <a name="проектирование"></a>
Начало проектирования - анализ сайтов потенциальных конкурентов, выявление всех достоинств и недостатков. Далее идёт создание собственной информационной системы с уже проработанными недостатками, имеющимися у конкурентов, для убеждения посетителей сайта в удобстве при его использовании.

Что для этого делается:

1. Изучение всех требований и претензий современных пользователей к информационным системам.
2. Анализ сайтов конкурентов по значимым при использовании критериям, выявление многочисленных недостатков.
3. Демонстрация удобства, простоты и скорости использования для пользователей и надёжности и безопасности для авторов.
***
## 3.2 Этап реализации <a name="реализация"></a>
что-то реализовываем, пока не придумала как надо написать
***
# 4 Тестирование <a name="тестирование"></a>
тест
***
## Заключение <a name="заключение"></a>
итог оидн исхода нет
***
## Список источников и использованной литературы <a name="список_источников"></a>
Ссылки на источники
